ejercicio #1
	Definir una variable donde almacenar su nombre y e otra su edad,
	mostrar luego los valores almacenados con la leyenda previa que 
	indique lo que representa.
ejercicio #2
	Confeccionar una pantalla de presentación de un sitio. Definir varias líneas de 
	comentarios indicando el nombre del programa, el programador y la fecha de 
	la última modificación.
ejercicio #3
	Mostrar el resultado de elevar el número 2 al cuadrado y al cubo.
ejecricio #4
	Generar un valor aleatorio entre -10 y 10. Mostrar un mensaje si el valor generado 
	es negativo, nulo o positivo. Para generar un valor aleatorio en ese rango debemos 
	plantear la siguiente expresión: x=-10+random.randint(0,20)
ejercicio #5
	Generar 3 números aleatorios entre 1 y 100. Mostrar un mensaje si todos son 
	superiores a 10.
ejercicio #6
	Generar un valor aleatorio comprendido entre 1 y 5.
	Luego mostrar en castellano el valor generado
ejercicio #7
	Generar un valor aleatorio entre 100 y 200. Luego mostrar los números 
	comprendidos entre 1 y el valor generado.
ejercicio #8
Desarrollar una función que reciba dos enteros y nos muestre todos 
los valores comprendidos entre ellos (el segundo parámetro siempre debe ser mayor al primero)
ejercicio #9
Desarrollar una función que reciba tres enteros y nos retorne la suma de los dos más grandes.
ejercico #10
Definir una tupla que almacene 5 enteros. Implementar un algoritmo que imprima la suma de todos los elementos
ejercico #11
Definir una tupla con 10 edades de personas. Imprimir la cantidad de personas con edades superiores a 20.
ejercico #12
Almacenar en una tupla 5 nombres. Luego generar un valor aleatorio entre 2 y 4. Copiar a una tupla el nombre 
de la posición indicada por el valor aleatorio y los nombres que se encuentran en la posición anterior y posterior.
ejercicio #13
Elaborar las siguientes funciones:
- Una función que reciba un string y nos retorne el primer caracter.
- Una función que reciba un apellido y un nombre, y nos retorne un único string con el 
 apellido y nombre concatenados y separados por una coma.
- Una función que reciba dos string y nos retorne el que tiene menos caracteres.
ejercicio #14
Definir una lista con un conjunto de nombres, imprimir la cantidad de comienzan con la letra a